Acerca de IDW - Check in

El buscador de hoteles global

IDW - Check in es un buscador de hoteles que, con solo unos clics, permite a los usuarios comparar los precios de más de 5 millones de hoteles y otras propiedades de más de 190 países en cientos de páginas web de reservas. Ayudamos a millones de usuarios por año a comparar ofertas de hoteles y otros alojamientos.

Las opiniones de hoteles te van a ayudar a encontrar tu hotel ideal

Tenemos 175 millones de opiniones de usuarios y más de 19 millones de fotos que te permitirán saber más sobre los lugares que querés visitar. Para tener una visión más completa del hotel, trivago muestra el promedio de puntuación de otras páginas de reserva, como por ejemplo Expedia, Hoteles.com, Agoda etc.

Encontrá hoteles baratos en trivago

Con trivago podés encontrar fácilmente tu hotel ideal y comparar precios de diferentes páginas web. Simplemente escribí dónde querés ir y cuándo, y nuestros motores de búsqueda compararán por vos los precios de diferentes alojamientos. Para ajustar aún más los resultados, podés ordenar los hoteles por precio, por distancia (por ejemplo, de la playa) o filtrarlos por número de estrellas, instalaciones y mucho más. Desde hostels hasta lujosas suites, trivago facilita la reserva online, ya sean hoteles en Buenos Aires o en Córdoba, o destinos internacionales como Nueva York, Miami o Florianópolis. Podés buscar una gran variedad de habitaciones, ¡tanto en destinos argentinos como en ciudades de todo el mundo!


Cómo reservar

trivago es una página de comparación de precios mediante una avanzada búsqueda de hoteles. Los precios que se muestran provienen de páginas de reserva y de hoteles. Esto significa que, aunque los usuarios deciden en trivago qué hotel se ajusta mejor a sus necesidades, la reserva se completa en la página de la agencia (la cual está conectada con nuestra página web). Al hacer click en “ver oferta”, te redirigimos a la página web de la agencia, donde podrás completar la reserva de la oferta mostrada en trivago.
¡Dejá que trivago te ayude a encontrar el precio que buscás entre cientos de agencias de reserva online!


